esto que ha sucedido realmente
indignante un joven repartidor de comida
denunciada que un sujeto lo agrede
verbalmente y lo discrimina esto ha
ocurrido luego de que su pedido llegara
con algunos errores ha podido grabar
el junior ramírez alarcón un joven
venezolano de 23 años quien se gana la
vida como repartidor delivery rápido
ayer cerca de las 6 de la tarde tenía
una entrega en miraflores pero un
inconveniente resultó en una condena de
agresión verbal
esperando mi comida hace rato y amigos
no es mi culpa yo llega la ml3 roto yo
no voy a recibir está rota está bien que
hago
porque están
ahí debería tener una bolsa plástica
agregando así también la tienda lo que
tienes que pasar el reporte
tiende a pedazos
como se aprecia en el vídeo la bolsa de
papel tiene una pequeña rotura en un
lado lo que habría provocado esta
desmedida reacción cuando voy a sacar el
producto que levanto la bolsita
era una bolsa biodegradable sabe de ese
cartón finito entonces por un costado se
sale las bebidas como el frasco de
vidrio venía al lado la humedad
desintegró la bolsa por una esquina
cuenta que al llegar con el producto la
orden del cliente fue dejarlo en
recepción
sin embargo juniors decidió explicarle
personalmente lo ocurrido yo le digo que
conserje que lo llame para que baje
personalmente yo poder explicar para que
no haya ningún inconveniente yo le
comento mira el señor pasó esto y esto
pero no es mi culpa pero no es tu culpa
y ya empieza a insultarme se me encima y
ya cuando yo veo que existe lo que
pretende golpear menos se sacó mi
celular cuando yo recién saco mi celular
él se frena un poquito pero ya puedes
juniors asegura que esperaba que con las
explicaciones el cliente pudiera
comprender lo sucedido sin embargo las
agresiones verbales no pararon por ello
él optó por retirarse rapid en mi
trabajo y no quisiera perder mi trabajo
por eso por esa clase de personas
pero si el señor se mencionó me gustó
hizo todo en mi país dijo
tengo que mandar un combo para allá para
venezuela no sé qué tiene que ver el
país no sé qué tiene que ver
no sé qué tiene que ver la nacionalidad
cobertura que pasa porque ustedes saben
yo tengo me pegarte quieres que te mande
un combate país
ah
ante los comentarios xenofóbos el
embajador de venezuela en perú cardos
school informó que se contactó con su
compatriota y le brindará orientación
para interponer la denuncia contra el
agresor
hasta el momento el nombre de este no ha
sido revelado y la empresa delivery
barbie tampoco se ha pronunciado